We've always been this to free all this pain
항상 고통에서 벗어나기 위해 노력했지만..
데스노트 DeathNote
72nd Caption by Laputian
Http://laputian.net
便利便利万世 便利便利万世
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万世 人間
편리함 만세 인간
便利便利万世 便利便利万世
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万世 人間
편리함 만세 인간
ほら ビリビリ 怒らすか?
이봐 그렇게나 화나는가?
ビリビリ 怒らすか?
그렇게나 화나는가?
ビリビリ 怒らすか? 人間
그렇게나 화나는가? 인간
ほら ビリビリ 怒らすか?
이봐 그렇게나 화나는가?
ビリビリ 怒らすか?
그렇게나 화나는가?
ビリビリ 怒らすか? 人間
그렇게나 화나는가? 인간
What's up 不安財いっぱい
무슨 일이야 불안요소 가득
犯罪 消えない 永遠に
범죄는 영원히 없어지지 않아
What's up 不安財いっぱい
무슨 일이야 불안요소 가득
恨みの裏 だれ Down?
원한의 배후엔 누가?
What's up 不安財いっぱい
무슨 일이야 불안요소 가득
犯罪 消えない 永遠に
범죄는 영원히 없어지지 않아
What's up 不安財いっぱい
무슨 일이야 불안요소 가득
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
What's up people?
간만에 뵙네요
항상 아버지가 신세만 져서…
사, 사유
어, 어른같이…
야가미다
차장님?
청장과 노트의 교환 말인데
중지다
뭐?
노트의 교환은 야가미 사유와 하도록 한다
혼자서 노트를 가지고
이틀안으로 LA로 와
2대 L, 처음 뵙겠습니다
저는 SPK의 중심에 있는
그래요, N입니다
(N? 날 갖고 노는건가?)
(하지만 이 분위기는…)
(뭐지?)
초조
N… 닮았어, 이 분위기…
L과…
L은 더 이상 믿지 못하겠다고 했습니다만
실제로 미국 내에선 CIA나 FBI가
이제 L이 아닌
제 쪽을 우선으로 해서 움직이고 있습니다
하지만 일본 경찰청장 살해사건은
용서할 수 없는 범죄이고
전 이번 사건이 키라 체포로도
연결될 수 있다고 생각하므로
전면적으로 협력하고 싶습니다
(키라 체포로도 연결된다고?)
(뭐야 이 녀석, 이 자신감은)
왜 그러시죠? L
아니
사실 장관이 살해당한 후
동일범이라고 생각되는 자에게
야가미 차장의 딸이 유괴당해
LA에서 거래를 하자는군요
거래?
노트와의 교환이군요
그렇습니다
알겠습니다
LA에 되는 한 많은 수사원을
상세한 정황은 알리지 않고 모아
LA 전 지역을 위성카메라로 감시해서
아니
모든 지휘는 당신에게 맡기겠습니다, L
다행이다, 지휘권이 이쪽으로 넘어왔어
하지만 미국에서 L을
믿을 수 없다고 한다는건…
니아, 괜찮은건가?
키라를 제대로 잡으려 하지 않았던
가짜 L에게 모든걸 맡기다니…
그러니까 상관 없잖아요
틈새를 노릴 수 있다는겁니다
물론 사람의 목숨이 가장 중요합니다
하지만 우리 SPK의 목적은 어디까지나
노트를 취하는 것
키라를 잡는 것입니다
라이토
내 목숨과 바꾼대도 상관 없어
사유만은… 부탁한다
그런 소리 하지마
아버진 그걸로 만족하실지도 모르겠지만
남겨진 사람들은 얼마나
아픈 기억을 갖게 될지 아세요?
사유의 눈 앞에서 아버지가 죽는다던가
하는건 절대로 안 돼요
저와 연락이 안 되는 상태가 될지도 몰라요
혼자서 판단해야하는 국면을 맞는다면
그 때에는 사유도 아버지도
죽지 않는 쪽을 선택하세요
약속해주세요
라이토…
말도 안 돼
정말로 따라가도 돼?
응, 네 눈은 이번 일에 필요할지도 모르니까
만세!
고마워
얼른 짐 싸야겠네
고민되네
라이토, 어떤게 나아?
상황이 허락치 않는다면
사유를 죽일 수 밖에 없어
아버지
먼저 LA로 가서 대략적인 상황을 파악할게요
다른 분들도 제가 간 후에 와주세요
단, 서로 다른 비행기를 이용하세요
만약을 위해 아이자와씨가
아버지의 뒤를 밟아서
같은 비행기에 탈 것
알았어
일단 변장을 위해 머리를 잘라두지
여러분들, 부탁드립니다
Mr. Yagami
뭐냐, 범인과 한패냐?
SE 333편에 타라
티켓은 내가 가지고 있다
서둘러, 18번 게이트다
아, 알겠다
나리타 공항에서 한 남자가 접촉
제압할까?
아이자와씨, 진정하세요
지금 그런데서 그 남자를 제압해도
아무것도 안됩니다
일단은 아버지를 놓치지 않도록 해주세요
큰일이다
차장님은 내가 탈 비행기와
다른 비행기에 그 남자와…
긴급상황을 위해 경찰로서 타서…
진정하세요, 아이자와씨
그런 행동을 해서 상대가
눈치채면 큰일입니다
어느쪽으로 가는 비행기인지 아세요?
이것도 LA행이다
(설마 비행기까지…)
(난감하군)
SE 333편
들리는가?
항로에서 벗어났다
여기는 SE 333편
잘 들립니다
항로에서 벗어난게 아니라
제가 일부러 벗어난겁니다
무슨 소리인가?
왜 그러는가? 장난하는건가?
이건 비행기납치와는 달리
가는 길에 승객 한명을 내리는 것 뿐입니다
레이더로 추적하셔도 상관 없습니다
하지만 절 방해하려 하신다면
용서없이 승객들과 함께 추락할겁니다
라이토, 아니, L
차장님이 탄 비행기는
LA와는 다른 방향으로…
한명만 다른 곳에 내린다니… 차장님인가?
(젠장, 어떻게 된거야)
(오늘 타는 승무원들은
사전에 조사를 했는데)
(수상한 자는 없었어)
(기장은 경력 15년 이상의 베테랑)
(부기장도 아무 문제는…)
(이런 자들에게까지 영향을
끼칠 수 있는 힘이…)
(제기랄, 할 수 없지)
장관님, L입니다
N을 바꿔주십시오
예
N, 현 상황은 알고 계실거라 봅니다
그쪽에서 국외 경찰과 군대에
아직 움직이지 말도록
얘기해주실 수 있습니까?
뭘 하는거야 L은
못 믿겠군
알겠습니다, L
착륙지점을 계산해내어
그 주변을 위성 카메라로
감시하겠습니다
달리 저희가 할 수 있는게 있다면
지시를 내리십시오
이 단말기를
무선 이어폰을 귀에 꽂으십시오
야가미
이 소리는 너에게만 들린다
잘 들어
내가 네 딸을 유괴한 주범이다
난 너나 네 딸의 목숨따윈 조금도 관심 없어
지금 내가 관심이 있는건 일단은
노트뿐이다
네가 내 말대로만 움직여주면
둘 다 죽이진 않겠다
거래도, 네가 납득할 수 있고
안심할 수 있는 방법을 준비해놨지
딱히 불만은 없겠지
(딸의 목숨과 살인노트)
(정체를 모르는 자와의 교환…)
(그걸 해야만 할 때가 왔을 때)
(나는 어느쪽을 선택해야 하는가…)
(경찰관으로서, 인간으로서…)
(아버지로서)
만약 당신이 눈의 거래를 했다면 인간계에서의 순수한 인간의 수명을 볼 수 있다
당신이 볼 수 있는 이름은 당신이 사람을 죽이는데 필요한 것이며, 호적에 없더라도 볼 수 있다
L, 착륙현장을
위성카메라로 포착했습니다
여기서 보이는 정보는
전부 그쪽으로도 보내겠습니다
아버지…
이거 어떻게 된거야?
여기서 어떻게 거래하는데?
보이지? 야가미
거기로 들어가
지하인가…
이거 재밌군요
(젠장, 지하냐?)
(위성에 대한 것도 미리 짐작한건가?)
(이래서야 움직임을 볼 수도…)
방탄유리다, 알겠지?
여기는 몇년 전부터 어떤 조직이
거래를 위해 사용했던 곳이다
개조를 좀 했다만
노트를 여기에 넣어라
노트를 여기에 넣으면
내가 잠금장치를 해제시키고
서로가 한발 물러나
문을 돌려서
노트는 이쪽으로
딸은 그쪽으로 간다
교환하기 싫다면
여기에서 딸을 쏴버리겠어
L, 뭔가 방법이 없을까요?
설마 노트가 누군지도 모르는 자의
손에 들어가도 된다고 생각하는건가요?
Y462, 시작해라
그럼 노트를 왼쪽 유리 안으로
집어넣어서 넘겨라
젠장, 뭐 하나 제대로 돌아가는게 없군
(난 방금 여기 도착한지라 L로서
경찰들에게 지시를 내릴 수도 없어)
(이대로라면 노트가…)
라이토, 왜 그래? 괜찮아?
얼굴색이…
넌 조용히 하고 내가 말한거나 하고 있어
일본 범죄자 심판을
평소처럼 제대로 하라는거야
상대는 키라에 대해
파헤쳐나가고 있어
갑자기 심판이 뜸해지면
곤란하다는 것쯤은 알잖아?
응
상대라니…
됐으니까 말한거나 해!
누구한테 화를 푸는거야?
아직 늦지 않았어
이렇게 되면 사유를 죽일 수 밖에 없는건가?
그럼 노트를 시험해보겠다
시험한다고? 사람을 죽인다는건가?
그런건…
시험도 안해보고 교환할 순 없잖은가?
딸을 잃고 싶은건가?
(틀렸어)
(경찰 관계자만 알고 있는 이 사건에서)
(사유를 죽이면 키라의 짓으로 몰 수 없어)
무슨 일이야?
괜찮아, 뮐러?
조직 내의 마약을 맘대로
빼돌리면 그렇게 된다
쓸모없는 놈이었다만
처음으로 도움이 되었군
Y462, 타겟 사망
노트는 진짜인듯 하군
그럼 손을 떼라
딸과의 교환이다
(사유, 아버지…)
오, 살아난거야?
범인이 헬기로 향하고 있습니다
저게 범인의 이동수단이라고 봐도 되겠죠
이건 100%, 노트와의 교환을 했다는거군요
이 뒤에 무슨 짓을 할지 아직 모릅니다
범인의 헬기는 되는 한 착륙때까지 추적해서
위성이 절대로 놓치지 않도록 해주세요
그렇게 어려운 걸 간단하게 말씀하시네요
알겠습니다, 되는 한
안됩니다, 당했군요 L
미사일?
멍청이
저희 레이더에는 잡히지 않는 타입입니다
(미사일에 노트를?)
미사일이 발사되었습니다
헬기와 미사일, 어느쪽에 노트를 둔거지?
보스, 잘 보고 계셨겠지만
말씀하신 대로 모두 완벽하게 해냈습니다
응, 잘 했다
그럼 제가 과거에 했던 실패는 깨끗이…
응, 없애주지
해
니아, 헬기가!
역시나…
이렇게 되면 노트는 역시
미사일쪽에 있는건가?
미사일, 추적 불가능
목표물을 완전히 놓쳐버렸습니다
미사일을 인적이 없는 곳에 떨어뜨리면
회수하는 것도 그리 어려운건 아니다
지금쯤은 노트를 손에 넣었을테지
그렇게 됬으면 일단 무엇을 할까
뻔하군
L
예
당했습니다
당했다고요?
네
SPK 멤버 대부분이
살해당한듯 싶습니다
L, 당신들은 아무것도 하지 못하고
노트를 빼앗겼죠
N, 당신이 지휘를 했다면 노트를
넘기지 않을 수 있었을텐데요
아뇨, 그 정도로 준비했다면
누가 지휘했더라도 빼앗겼을겁니다
저희가 했어도 방법이 없었을겁니다
서로 알고 있는 정보는
알려주면서 협력하도록 하죠
제가 범인이 하려는 바를 완전히
알지 못하는 것도 아닙니다
제가 이 사건에 관계되어 있다고
보는 자는
통칭 멜로
통칭 멜로?
사진은 없고 본명도 모릅니다
알고 있는건 4년 전에 영국 윈체스터의
와미스 하우스라는
보육 시설에 있었다는겁니다
와미스 하우스?
분명 와타리가 창설했다는…
멜로는 저와 게임을 하고 있을거라 생각합니다
어느 쪽이 더 빨리 최종보스인
키라를 잡을것인가
아라모 저스틴
아라모니아 저스틴이야
나, 노트를 잃어버려서 영감님한테
보고하러 갔다왔는데
노트의 특징을 얘기했더니
그거라면 류크가 자기가
떨어뜨린 노트라고 하고 가져갔다는데
이런 경우 어쩌면 좋은거야?
그럴 경우엔 류크에게서
돌려받지 않으면 안되겠지
역시 그런가?
갈 수 밖에 없는건가?
인간(下)계에
갈 수 밖에 없겠지
그런가?
永久にうつこの1ぺ一ジ
영원히 잠긴 이 한 페이지
はかない戰法その眼に
그 눈에는 그저 허무한 전법
哀願せずもほうに惡繫ごう牢へ
애원이 없다면 악한 자는 감옥으로
ノ一トに猛毒煩惱に恐れ抱く
노트를 맹독과 번뇌로 두려워 하는
だいうその妄想にヨダレが絶え間なく
거짓말 그 망상에 군침을 삼켜
裁き犯罪統括とほざく
심판과 범죄를 통괄하며 지껄이니
誰が打開策など分かる?
누가 타개책따위를 알겠어?
免罪のWord
면죄의 단어
制裁のWord
제재의 단어
得る熱まさにDesperate
얻은 것은 그저 절망뿐인
購う法律ゲ一ム
대가를 치루는 법률게임
絶望 the Billy いざ倫理
절망의 돈 그리고 윤리
さあ, 止められないEraser Rain
자아, 멈출 수 없는 Eraser Rain
絶望 the Billy いざ倫理
절망의 돈 그리고 윤리
さあ, 止められない Eraser Rain
자아, 멈출 수 없는 Eraser Rain
止められない Eraser Rain
멈출 수 없는 Eraser Rain
예고
진정하고 들어주십시오
11월 10일 23시 59분
모든 마피아가 죽습니다
이 순간이 당신들이 노트를
되찾아올 최대의 기회입니다
다음화
아버지